# Проект виджета банковских операций клиента

## Описание:
Виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. 


## Требования к окружению:
python версии от 3.12
datetime версии от 5.5


## Установка:
1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/Alex-Lukichev/bank_prj.git
```
2. Установка зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:
Расширение функционала виджета на backend

## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md) (в разработке).

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по... (в разработке).



Примеры тест-кейсов для существующего функционала
- Модуль masks
- Функция 
get_mask_card_number
:
Тестирование правильности маскирования номера карты.
Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
- Функция 
get_mask_account
:
Тестирование правильности маскирования номера счета.
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.
- Модуль widget
- Функция 
mask_account_card
:
Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.
- Функция 
get_data
:
Тестирование правильности преобразования даты.
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.
- Модуль processing
- Функция 
filter_by_state
:
Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу 
state
.
Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом 
state
 в списке.
Параметризация тестов для различных возможных значений статуса
state
.
- Функция 
sort_by_date
:
Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

- Общие аспекты тестирования
Фикстуры. Для всех тестов создайте фикстуры, которые предоставят тестовые данные для списков словарей, включая различные случаи и комбинации 
state
 и 
date
.
Покрытие тестами. Убедитесь, что все ветви кода и исключения, которые могут быть сгенерированы вашими функциями, тестируются.